（ナレーション）⟨悟空たちは
次なるドラゴンボールを求め
新たな惑星に到着した⟩
⟨そこで六星球を見つけたが…⟩
どうだマズ
俺の嫁さんは決まったかあ？
お… お嫁さんですって？
よーし 震わせるぞ！
ほーれ ブルブルブル
早くしないと お次は
火山を噴火させるマズ！
ああっ！
（ナレーション）⟨その星の人たちは
髭を震わせて地震を起こすという
力を持った怪物ズーナマーに
苦しめられていた⟩
⟨ドラゴンボールを報酬にズーナマーを
倒すことを請け負う悟空たち⟩
⟨パンは女装したトランクスに
ズーナマーを酔わせ その隙に
髭を切ってしまおうと
作戦を立てたが…⟩
よしよし もっと近くに来るマズ
は… はい
その綺麗な顔を
もっと近くで見たいマズ
えっ…
やっぱバレちまったか
なんか 昨日会ったときと
感じが違うマズ
そ… そんなことはありませんわ
んん～？
う～ん 俺の嫁さん
なんで隠す？
（トランクス）《ど… どうしよう》
ちょっとトランクス
少しは演技しなさい
えっ？
なんでかな～
ズ… ズーナマー様
>> ん～？
レーヌ これがないと恥ずかしくて～
レーヌはあんな品のない女じゃ…
もう終わりだわ
あいつ本当に強えのかな
なあ パン 面倒くせえ作戦なんか
やめて一気に行こうぜ
駄目よ
火山を噴火させられでもしたら
どうするの？ 危険すぎるわ
きゃわいい～
なんて奥ゆかしいお嫁さん
気に入った そのまんまでいいマズよ
んじゃ行こうか よし
レッツゴー！ 2人の
スイートホームへ
ゲゲッ…
（♪｢ウェディングマーチ｣を歌う声）
よし 行くわよ
きれいなドレス
あ… ありがとう
お肌もスベスベ
何をする！ 大事なヒゲに触ると
火山を噴火させ 村をぶっ潰すマズよ
ち… 違うの 今 蚊！ そう 蚊が
とまってたのよ ズーナマー様に
そうか ありがとう
優しいマズ
フウ…
ああ… ズーナマー様
どこへいらっしゃるの？
な～に 近道だ
近道？
ここだ ここ
ここ？
ちーっとだけ息止めてくれなマズ
どうしよう 見失っちゃった
早く見つけないと
トランクスさんが心配です
ギルルー
なに あいつ強えからな
そんな心配することねえぞ
んんー！
着いたマズ
うっ つめてっ
変ね 雨なんか
降ってないのに水溜り
悟空さん パンさん
こ… これは これはレーヌの…
トランクスさんの花飾り
まさかここに飛び込んだんじゃ
うわーっ！
んっ？
なに すっぽんぽんに
なってんのよ おじいちゃん
んっ？ うわっ
>> スケベジジイ！ 変態！
パン危険！
チチおばあちゃんに言いつけてやる！
パン危険 パン危険 ！
うるさい！
オラ ちょっと 中
見てこようと思っただけだ
それにおめえ赤ん坊のときは
しょっちゅう一緒に
風呂入ったじゃねえか
嘘！
嘘じゃねえぞ
で… でも それは
赤ちゃんのときでしょ
今はもう立派なレディなんですからね
ちゃんと気を使ってほしいわ
チッ めんどくせえな
悟空さんって パンさんの
本当のおじいさんなんですか？
困ったことにね
はあ… 地球って ずいぶん
変わった星なんだな
おい 中に横穴があっぞ
トランクス達は きっと
そっちへ行ったんだ
うーん
レーヌちゃんも着替えるといいマズよ
（鼻歌）
あれは マグマ！ とすると
ここはケルボ山の中か
ドレスちゃんと用意してるマズ
あっ はい
ああっ
ああ…
ありがとう ズーナマー様
お… お前 レーヌちゃんじゃないマズね
えっ…
あっ！ し… しまった
俺を騙した！
（トランクス）《仕方がない
こうなったら実力行使で…》
むむーっ！
でも きゃわいいから許しちゃうマズ
あんっ？
ショートカットの君も好みマズ
名前は何というか？
トラ… ト… トレランスだけど
トレランス キュートな名前マズ
（トランクス）
《ま… まじかよ こいつ》
さあ トレランスちゃん
結婚祝いの宴会マズ
遠慮せずに食べるマズ
（トランクス）《よ…
よーし チャンスだ》
ズーナマー様 その前に
乾杯しましょうよ
んっ？ 乾杯？
ほら 2人の… その…
結婚をお祝いして
酒ならいらない
えっ？
俺 ゲコ 飲めない
ゲッ
でも トレランスちゃんは
飲んでもいいマズよ
そんなこと おっしゃらないで
少しだけでも
いらない
せっかくのお祝いですから
いい
でも…
むっ しつこい奴は嫌いマズ
（トランクス）《まずい よーし》
ああっ！
>> んっ？
（トランクス）
《この間に料理に酒を》
ああ ごめんなさい
何かいたように見えたけど
気のせいだったみたい
はい
>> ん～？
ズーナマー様 お口あ～ん
食べさせてくれるマズか？
ええ
うれしいマズ
ちょっと変わった味だが いけるマズ
そう じゃあ もっと召し上がって
なっ ううっ… うううっ…
さあさあ もっと遠慮なく
うううっ… ううっ… ううっ…
ギル
んっ？
あそこ
もっと もっと
うぐぐっ… うわっ ううっ…
何するマズ
ごめんなさい
ちょっと多かったかしら
多すぎマズ ゲップ
でも うまいマズ いい気持ちマズ
（トランクス）
《もう酔ってきたか 順調 順調》
ウイッ グフフフ… おかわり
えっ？
おかわりマズ
で… でも 今 全部食べて…
おかわり おかわり！
持ってこないと地震起こすマズよ
（トランクス）《や… やばい
こいつ 酒癖が悪い》
トランクス
んっ？
うまくいってる？
今 料理に酒をかけたところだ まだ…
誰マズ？
あっ…
おっとっとっとっと～ ヒック ああ…
トレランスちゃんとのラブリータイムを
邪魔する奴は許さないマズ
ズ… ズーナマー様
この者たちは私の知り合いで
むうーっ うるさいマズ！
すげえ あいつ酒飲んだら
パワーが一気に上がったぞ
危険 危険！
ハハハッ さあ 早く出ていけ！
そ… そうはいかないわ
むー 生意気な！
うわーっ
>> パン！
やるな
オラ ちょっとわくわくしてきたぞ
次は こっちから行くぞ！
グフフフッ 面白い
かかってこいマ～ズ～
ああ…
（いびき）
なんだ 寝ちまったのか
まったく いきなり 花嫁を
ぶっ飛ばすなんて
やっぱりこの手のやつには
酒は飲ませない方が
さっ チャンスよ ドマさん
は… はい
今まで よくも村の人たちを
苦しめてくれたな
だが ズーナマー
お前もこれで終わりだ！
（笑い声）
変な顔！ アハハハハ…
残る右の髭を
うーん うーん…
は… は… うーん ハクシュン！
うわーっ！
んん～ むにゃむにゃ… ん～？
えっ？
トレランスちゃん その格好は？
これか？ 実はな 俺は男なんだ
なっ… 男だと？ 俺を騙したマズね！
フフフ… 頭にきたマズ
地震を起こしてやるマズ
ほ～れ ブルブルブルブル
ブ… ブ… あっ あれ？
んっ？
ああーっ！
なんてことをするマズ
こうなったら片方でも構わないマズ
ほ～れ～ ブルブルブルブルブル…
>> あっ うわっ
もっと揺らしてやるマズよ
ほ～れ～ ブルブルブルブルブル…
うわー！
わー！
ギルルルル！
ほ～れ～ ブルブルブルブルブル…
うわーっ！
>> ブルブルブルブル…
わあー！
>> ほ～れ～ ブルブルブルブルブル…
ほ～れ ほ～れ ブルブルブル
あっ ほ～れ ブルブルブル
地震止まった？
ほ～れ ほ～れ ブルブルブルブルブル…
ズーナマーの髭は まだ震えているのに
んっ？
ハッハッハッ どうだ
地震だマズ 地震だマズ
怖いだろう
謝るなら今のうちだマズ
んっ？
ほ～れ ほれ ほれ
ブルブルブルブルブル…
ブルブルブル～！
ほ～ら ブルブル…
どういうことだ？
ブルブルブルブルブル…
あっ ブルブルブルブルブル！
ヒック… ああ～…
ブルブルブルブルブル…
わかったわ
えっ？
あいつ本当は地震を
起こす力なんてないのよ
予知できるだけ
予知した地震に合わせて
髭を震わせていたんだわ
だけど今は酔ってるから 地震が
止まったことにも気づかないってわけ
なんてこった ズーナマーが
地震を起こせないなんて
そんな奴に俺たちは
長年従ってきたのか
ブルブル もう一つおまけだ ブルブル…
ど… どうしたマズ？
おめえ それ以上踊っても
無駄なだけだぞ
私達みーんな わかっちゃったの
わ… わけのわかんないこと言ってると
火山を噴火させるマズよ
ドーンと！
いい加減に しろ！
>> うっ… うわー
いってー
何するだマズ！
こうなったら すぐ噴火を…
どうぞ
>> なに？
あんたに地震を起こせないのは
わかってるんだから
えっ？
潔く諦めた方が身のためだぞ
わ… わかっちゃったの？
うん
わかっちゃったわけ？
ううう… ああ ごめんよ～
ほんの いたずらのつもり
だったんだマズ～
いたずらでフィアンセとられて
たまるかってんだ
ごめんよ 許してくれなマズ～
あんた まだ そんなことして！
ええっ？ 違うマズ
これは体全体が自然に
震えてるんだマズ
こんなこと初めてだ
大きな地震が来るマズよ
またまた～
危険接近 危険接近！
えっ？
それに火山も噴火するマズ
ああーっ！
最近 俺が しょっちゅう村へ行けたのも
ケルボ山のマグマの活動が
盛んになってたからだマズ
ああ… ああ…
大変 見て！
わっ！
くっ… やべえぞ
逃げろー！
>> キャーッ！
うわっ
うわっ 待ってくれー！
助けてー！
うわっ ああ…
ハーッ！
うわーっ！
>> ぐぐぐっ…
どわっ
大変 村が危ないわ
よし
おじいちゃん！
かー めー
はー めー
波ーっ！
ううっ うわーっ
あっ！
ケルボ山がない
しまった
オラ ちょっと やりすぎちまった
まっ いっか
ありがとう
お礼を言うのは 私達の方よ
本当に いろいろお世話になりました
あいつ これからどうなんだ？
みんなで話し合って
村に住んでもいいと
いうことになりました
ズーナマーも反省しているようなので
ただし もし地震を予知したら必ず
みんなに知らせるという条件付きで
そっか
あっ！
フッ
こいつは俺がもらった
ああっ！
ドラゴンボールが！
（ナレーション）⟨2個目の
ドラゴンボールを手に入れた途端
怪しいものに奪われてしまう悟空たち⟩
⟨一体あいつは何者なのか？⟩
⟨悟空たちは無事ドラゴンボールを
取り返すことができるのだろうか？⟩
オス オラ 悟空
この船 もっと速く
飛べねえんかトランクス
向こうの宇宙船 見失っちまうぞ
まんまと惑星ビーヘに
誘い込まれたパラ
お前らは これでおしまいパラよ
次回 ドラゴンボールGT
シマッタ！！
悟空飛び込む罠の星！？
何かが襲ってくるぞ
それは1匹や2匹じゃねえぞ